sudo docker rmi image1 image2 image3 

docker image prune -a

////////////

sudo docker service rm <service_name>

sudo docker pull ctmyname/webui:coinswarmnet

sudo docker service create --name redis --network coinswarmnet redis
sudo docker service create --name rng -p 8001:80 --network coinswarmnet ctmyname/rng:coinswarm
sudo docker service create --name hasher -p 8002:80 --network coinswarmnet ctmyname/hasher:coinswarm
sudo docker service create --name worker --network coinswarmnet ctmyname/worker:coinswarm
sudo docker service create --name webui -p 8000:80 --network coinswarmnet ctmyname/webui:coinswarm

sudo docker service rm my_service

sudo docker node update --availability drain vps0 -> Giải pháp để hệ thống High Availability(HA)
- Node vps0 sẽ không nhận thêm container mới trong Docker Swarm.
- Các service đang chạy trên vps0 sẽ được di chuyển sang node khác nếu có.
- Node vẫn sẽ là thành viên của Swarm nhưng không chạy workload.

Trạng thái	Ý nghĩa
active	Node có thể nhận và chạy container bình thường.
pause	Node không nhận workload mới nhưng vẫn chạy container hiện tại.
drain	Node không nhận workload mới và container đang chạy sẽ bị di chuyển đi.

sudo docker network create --scope=swarm --attachable -d overlay --opt encrypted coinswarmnet 
- Lệnh này tạo một mạng overlay trong Docker Swarm với các tùy chọn bảo mật và khả năng kết nối linh hoạt.
- Lệnh này tạo một mạng (network) kiểu overlay trong Docker Swarm, dùng để liên kết các container trên nhiều node trong cluster.

sudo	Chạy lệnh với quyền root (nếu cần).
docker network create	Tạo một mạng mới trong Docker.
--scope=swarm	Xác định mạng này thuộc Swarm mode (dùng cho các service trong Docker Swarm).
--attachable	Cho phép container độc lập (không thuộc service nào) kết nối vào mạng này.
-d overlay	Chọn driver overlay, giúp các container trên nhiều node giao tiếp với nhau.
--opt encrypted	Bật mã hóa dữ liệu truyền giữa các container trên mạng này (tăng bảo mật).
coinswarmnet	Tên của mạng, bạn có thể đổi theo ý muốn.